Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/studioapp-musicedit-skin.po
Languages: ja, zh

source: [TransposeDialog]+1 Oct
ja: +1 Oct
zh: +1八度

source: [TransposeDialog]+2 Oct
ja: +2 Oct
zh: +2八度

source: [TransposeDialog]-1 Oct
ja: -1 Oct
zh: -1八度

source: [TransposeDialog]-2 Oct
ja: -2 Oct
zh: -2八度

source: [VelocityDialog]Add
ja: 加算
zh: 加

source: [LengthDialog]Add
ja: 加算
zh: 加

source: [HumanizeDialog]Add note start range
ja: ノートスタート範囲を追加
zh: 添加音符开始范围

source: [HumanizeDialog]Add velocity range
ja: ベロシティ範囲を追加
zh: 添加力度范围

source: [TransposeDialog]Add/Subtract
ja: 加算/減算
zh: 加/减

source: [DistributeNotesDialog]Amount
ja: アマウント
zh: 量

source: [ThinOutNotesDialog]Amount
ja: アマウント
zh: 量

source: [RandomizeNotesDialog]Apply Scale
ja: スケールを適用
zh: 应用缩放

source: [FillWithNotesDialog]Apply Scale
ja: スケールを適用
zh: 应用缩放

source: [SelectDialog]Beat
ja: 拍
zh: 节拍

source: [SelectDialog]Beat grid
ja: 拍グリッド
zh: 节拍格栅

source: [RandomizeNotesDialog]Custom pitch range
ja: カスタムピッチ範囲
zh: 自定义音高范围

source: [FillWithNotesDialog]Custom pitch range
ja: カスタムピッチ範囲
zh: 自定义音高范围

source: [DeleteNotesDialog]Delete Notes
ja: ノートを削除
zh: 删除音符

source: [DeleteNotesDialog]Delete double notes
ja: 重複音を削除
zh: 删除重叠音符

source: [ThinOutNotesDialog]Delete notes randomly
ja: ノートをランダムに削除
zh: 随机删除音符

source: [DeleteNotesDialog]Delete notes shorter than
ja: 次より短いノートを削除
zh: 删除短于此长度的音符：

source: [SelectDialog]Deselect matching notes
ja: 合致するノートの選択を解除
zh: 取消选择匹配的音符

source: [DistributeNotesDialog]Distribute Notes
ja: ノートを分配
zh: 分发音符

source: [StretchDialog]Double Tempo
ja: ダブルテンポ
zh: 速度加倍

source: [LengthDialog]Enlarge event length until it overlaps with the next event
ja: イベント長を次のイベントに重なるまで拡大
zh: 拉长事件，直至与下一事件重叠

source: [LengthDialog]Enlarge or reduce event length until it aligns with the next event
ja: イベント長を次のイベントに並ぶまで拡大または縮小
zh: 拉长或缩短事件，直至与下一事件对齐

source: [SelectDialog]Event count
ja: イベント数
zh: 事件计数

source: [FillWithNotesDialog]Fill between selected notes
ja: 選択されたノート間を埋める
zh: 在选定的填充之间填充

source: [FillWithNotesDialog]Fill loop range
ja: ループ範囲を埋める
zh: 填充循环范围

source: [FillWithNotesDialog]Fill whole part
ja: パート全体を埋める
zh: 填充整个段落

source: [FillWithNotesDialog]Fill with Notes
ja: ノートで埋める
zh: 使用音符填充

source: [StretchDialog]Free
ja: フリー
zh: 自由

source: [SelectDialog]From
ja: から
zh: 从

source: [SelectDialog]From Note length
ja: ノート長から
zh: 从音符长度

source: [SelectDialog]From Pitch
ja: ピッチから
zh: 从音高

source: [SelectDialog]From Velocity
ja: ベロシティから
zh: 从力度

source: [HumanizeDialog]From Velocity
ja: ベロシティから
zh: 从力度

source: [ThinOutNotesDialog]Grid
ja: グリッド
zh: 栅格

source: [StretchDialog]Half Tempo
ja: ハーフテンポ
zh: 速度减半

source: [HumanizeDialog]Humanize
ja: ヒューマナイズ
zh: 人性化

source: [FillWithNotesDialog]Include dotted notes
ja: 付点音符を含める
zh: 包括符点音符

source: [FillWithNotesDialog]Insert Range
ja: インサート範囲
zh: 插入范围

source: [SelectDialog]Interval
ja: インターバル
zh: 音程

source: [LengthDialog]Legato
ja: レガート
zh: 连奏

source: [LengthDialog]Legato + Overlap Correction
ja: レガート + オーバーラップ修正
zh: 连奏 + 重叠修正

source: [LengthDialog]Length
ja: 長さ
zh: 长度

source: [DeleteNotesDialog]Minimum note length
ja: 最小ノート長
zh: 最短音符长度

source: [MirrorNotesDialog]Mirror Notes
ja: ノートをミラー
zh: 镜像音符

source: [MirrorNotesDialog]Mirror notes horizontally
ja: ノートを左右にミラー
zh: 水平镜像音符

source: [MirrorNotesDialog]Mirror notes vertically
ja: ノートを上下にミラー
zh: 垂直镜像音符

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on custom note
ja: カスタムノートをミラー
zh: 镜像自定义音符

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on first note
ja: 最初のノートをミラー
zh: 镜像首个音符

source: [MirrorNotesDialog]Mirror on middle
ja: 中央のノートをミラー
zh: 镜像中段

source: [VelocityDialog]Multiply
ja: 乗算
zh: 倍增

source: [LengthDialog]Multiply by
ja: 次で乗算:
zh: 倍率

source: [SelectDialog]Note length
ja: ノート長
zh: 音符长度

source: [RandomizeNotesDialog]Note length
ja: ノート長
zh: 音符长度

source: [FillWithNotesDialog]Only insert notes into free steps
ja: 空のステップにのみノートをインサート
zh: 只在自由步骤中插入音符

source: [FillWithNotesDialog]Options
ja: オプション
zh: 选项

source: [LengthDialog]Overlap
ja: オーバーラップ
zh: 重叠

source: [LengthDialog]Overlap Correction
ja: オーバーラップ修正
zh: 重叠修正

source: [SelectDialog]Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

source: [RandomizeNotesDialog]Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

source: [FillWithNotesDialog]Pitch
ja: ピッチ
zh: 音高

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize Notes
ja: ノートをクオンタイズ
zh: 量化音符

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize grid
ja: クオンタイズグリッド
zh: 量化栅格

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize note end
ja: ノートエンドをクオンタイズ
zh: 量化音符结尾

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize note start
ja: ノートスタートをクオンタイズ
zh: 量化音符起始

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quantize type
ja: クオンタイズタイプ
zh: 量化类型

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Quintuplet
ja: 5連符
zh: 五连音

source: [RandomizeNotesDialog]Randomize Notes
ja: ノートをランダマイズ
zh: 随机化音符

source: [RandomizeNotesDialog]Range
ja: 範囲
zh: 范围

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Range
ja: 範囲
zh: 范围

source: [LengthDialog]Reduce event length until overlaps are removed
ja: オーバーラップが削除されるまでイベント長を縮小
zh: 减短事件长度，直至没有重叠

source: [FillWithNotesDialog]Rhythm
ja: リズム
zh: 节奏

source: [SelectDialog]Select Notes
ja: 音を選択
zh: 选择音符

source: [SelectDialog]Select at every n-th position
ja: X番目毎に選択
zh: 在每n个位置处选择

source: [SelectDialog]Select at interval...
ja: 音程で選択…
zh: 按音程选择…

source: [SelectDialog]Select highest notes
ja: 最高音を選択
zh: 选择最高音

source: [SelectDialog]Select lowest notes
ja: 最低音を選択
zh: 选择最低音

source: [SelectDialog]Select matching notes
ja: 合致するノートを選択
zh: 选择匹配的音符

source: [SelectDialog]Select muted notes
ja: ミュート状態のノートを選択
zh: 选择静音音符

source: [SelectDialog]Select range...
ja: 範囲を選択…
zh: 选择范围…

source: [SelectDialog]Selection interval: number of beats
ja: 選択肢の音程: 拍数
zh: 选区音程：拍数

source: [SelectDialog]Selection tolerance (+/-)
ja: 選択肢の許容範囲 (+/-)
zh: 所选容差(+/-)

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Septuplet
ja: 7連符
zh: 七连音

source: [VelocityDialog]Set all to
ja: すべてを次に設定:
zh: 全部设置为

source: [TransposeDialog]Set all to
ja: すべてを次に設定:
zh: 全部设置为

source: [LengthDialog]Set all to
ja: すべてを次に設定:
zh: 全部设置为

source: [HumanizeDialog]Shift Note start from
ja: 次からノートスタートをシフト
zh: 从此处移动音符开始：

source: [HumanizeDialog]Shift Note start to
ja: 次へノートスタートをシフト
zh: 将音符开始移动至

source: [RandomizeNotesDialog]Shuffle notes
ja: ノートをシャッフル
zh: 摇曳音符

source: [ThinOutNotesDialog]Simplify
ja: 簡約化
zh: 简化

source: [SelectDialog]Start
ja: スタート
zh: 开始

source: [SelectDialog]Start offset: number of beats
ja: スタートオフセット: 拍数
zh: 开始偏移：拍数

source: [SelectDialog]Start selection at n-th position
ja: X番目の位置で選択範囲をスタート
zh: 在第n个位置开始所选

source: [FillWithNotesDialog]Step length
ja: ステップ長
zh: 步长

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Straight
ja: ストレート
zh: 规整节拍

source: [RandomizeNotesDialog]Strength
ja: 強さ
zh: 强度

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Strength
ja: 強さ
zh: 规整节拍

source: [StretchDialog]Stretch
ja: ストレッチ
zh: 伸缩

source: [LengthDialog]Subtract
ja: 減算
zh: 减

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Swing
ja: スウィング
zh: 摇摆

source: [ThinOutNotesDialog]Thin out Notes
ja: ノートを間引く
zh: 稀释音符

source: [SelectDialog]To
ja: へ
zh: 至

source: [SelectDialog]To Note length
ja: ノート長へ
zh: 至音频长度

source: [SelectDialog]To Pitch
ja: ピッチへ
zh: 至音高

source: [SelectDialog]To Velocity
ja: ベロシティへ
zh: 至力度

source: [HumanizeDialog]To Velocity
ja: ベロシティへ
zh: 至力度

source: [SelectDialog]Tolerance
ja: 許容範囲
zh: 容差

source: [TransposeDialog]Transpose
ja: トランスポーズ
zh: 移调

source: [FillWithNotesDialog]Triplet
ja: 3連符
zh: 三连音

source: [QuantizeNotesCustomDialog]Triplet
ja: 3連符
zh: 三连音

source: [RandomizeNotesDialog]Use original pitch range
ja: 元のピッチ範囲を使用
zh: 使用原始音高范围

source: [RandomizeNotesDialog]Use original pitches only
ja: 元のピッチのみ使用
zh: 只使用原始音高

source: [FillWithNotesDialog]Use pitch range of existing notes
ja: 既存のノートのピッチ範囲を使用
zh: 使用现有音符的音高范围

source: [FillWithNotesDialog]Use pitches of existing notes only
ja: 既存のノートのピッチのみ使用
zh: 只使用现有音符的音高范围

source: [VelocityDialog]Value
ja: 値
zh: 值

source: [TransposeDialog]Value
ja: 値
zh: 值

source: [LengthDialog]Value
ja: 値
zh: 值

source: [StretchDialog]Value
ja: 値
zh: 值

source: [VelocityDialog]Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

source: [SelectDialog]Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

source: [RandomizeNotesDialog]Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

source: [FillWithNotesDialog]Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度
